# भाषा उपकरण

प्रुफेन:

जावा -जार सी:\tmp\STT\भाषाटूल-6.6\भाषाटूल-सर्वर.जर --पोर्ट 8082

# मेरा स्वाद बेहतर नहीं है

क्या आपने कंप्यूटर का उपयोग करके बेट्रीब्स सिस्टम का उपयोग किया है?

ज़ूम बेस्पिएल:
उबंटू एंडर्स से टैस्चेनरेचनर का स्वाद प्राप्त करें। ऑटोहॉटकी से इंस्टालेशन की आवश्यकता नहीं है।
मैं एक नया स्वाद पंजीकृत करने में सक्षम हूं।

# दास एसटीटी शाल्टेट मंचमल एबी

एम बेस्टेन वर्सुचेन सी ज़ुएर्स्ट फोलगेंडेस (स्टैंड: 7.7.'25 13:10 सोम):

## एक लिनक्स सिस्टम का उपयोग करें
__CODE_ब्लॉक_0__

अब मुझे एसटीटी के बारे में कोई जानकारी नहीं है


## कन्न निक्ट औफ मिक्रोफॉन ज़ुग्रेफेन

ऐप-बेरेच्टिगुंगेन प्रुफेन (विंडोज़ 10/11):

आइंस्टेलुंगेन पर जाएं > डैटेंसचुट्ज़ और सिचेरहाइट > मिक्रोफ़ोन।

स्टेलन सिचर, दास डेर "माइक्रोफ़ोनज़ुग्रिफ़" और "ज़ुलासेन, दास एप्स ऑफ़ इहर मिक्रोफ़ोन ज़ुग्रेफ़ेन" ईएनगेस्चलटेट आईएसटी।

विच्टिग: स्टेलन सी सिचर, डेस आउच "ज़ुलासेन, डेस डेस्कटॉप-ऐप्स (पायथन) ऑफ इहर मिक्रोफॉन ज़ुग्रेफेन" एंजेस्चल्टेट आईएसटी (डे पायथन इन डेर रेगेल अल्स डेस्कटॉप-ऐप लाउफ़्ट)।
Xस्पेसब्रेकX
वर्मुटलिच अनटरस्टर्ट एइंट्राग बीई "डेटेंसचुट्ज़ अंड सिचेरहाइट"


## संपादक फर विंडो?

नोटपैड++ (टेस्टेनकोम्बिनेशन 192 और 193 बिट लोस्चेन)
मेरे मेनू पर क्लिक करें > उत्तर > ऑटोमैटिशर ज़ेलेनमब्रुच
आइंसचैल्टेन

पाइथॉन के लिए पाइचार्म, जेड.बी. सामुदायिक संस्करण संस्करण.

वे स्प्रेचेन, या ऑटोहॉटकी, स्टूडियो कोड।

एम्प्फोलेनन एक्सटेंशन: एएचके++ (ऑटोहॉटकी प्लस प्लस)

## एम्पफोलेनन फर विंडो?

स्थापना वॉन:

- https://github.com/sl5net/SL5-aura-service/archive/refs/tags/v0.12.0.1.zip
इंस्टालेशनसेनलीटुंग (कुर्जफ़ासुंग)
एडमिनिस्ट्रेटर के साथ पॉवरशेल का उपयोग करें।
फ़ुहरन ने पॉवरशेल और एडमिनिस्ट्रेटर के साथ प्रोजेक्टर पर सेटअप-स्क्रिप्ट विंडोज़11_सेटअप.बैट स्थापित किया।
जानकारी: विंडोज़ 11_सेटअप.बैट पर रेचटस्क्लिक के लिए एनआईसीएचटी "एएलएस एडमिनिस्ट्रेटर ऑसफुहरन" के एक्सप्लोरर और ऑसवाहल में।
प्रॉजेक्टोर्डनर ऑसगेफुहर्ट वर्डन से हमें बहुत खुशी हुई।
Xस्पेसब्रेकX
- https://www.autohotkey.com/ -> https://www.autohotkey.com/download/ahk-v2.exe

- नोटपैड++ https://notepad-plus-plus.org/downloads/ (टैस्टेंकोम्बिनेशन 192 और 193 बिट लोस्चेन)
बिटे इम मेनु > अंसिच्ट > "ऑटोमैटिशचर ज़ेलेनमब्रुच" ईन्सचलटेन

विएल स्पास बेइम बियरबीटेन डेर:
01_कोन_अर्स्ट_श्रिते 03_कोन_श्विएरिज_नामेन 05_कोन_ऐसे_बेस्पिएल   
02_कोन_सुनें 04_कोन_क्लिन_हेल्फ़र 06_कोन_विकिपीडिया_ऐसे ...  



## विंडोज 11 और एक अन्य वर्ष में मिक्रोफॉन को कब देखना है?

यह केवल मिक्रोफॉन प्रतीक से जुड़ा हुआ है, जिसे मिक्रोफॉन ने एक वर्ष पहले ही प्राप्त कर लिया था, और वह एलीन ऑस्चल्टेट से अधिक पुराना है